Verarbeitungshinweise für CANDULOR Prothesenzähne

Es gilt zu beachten, dass die Beständigkeit der Zähne beibehalten wird und eine korrekte Farbwirkung erhalten bleibt. Daher wird empfohlen, eine Mindestschichtstärke nicht zu unterschreiten.

Mindestschichtstärke für PMMA-/Komposit-Zähne:
> Frontzähne: mind. 2,5 mm
> Seitenzähne: Zentralfossa mind. 2,0 mm, in Höckerspitzen
mind. 2,5 mm, im zervikalen Bereich mind. 2,5 mm

Damit abnehmbare Prothesen im Mund auch über längere Zeit gut funktionieren, sollten folgende Voraussetzungen gegeben sein:

> Verwendung der Produkte nur durch professionellen
Anwender.
> Die zahntechnische Herstellung erfolgt nach allen Regeln
der dentalen Kunst.
> Für einen sicheren Materialverbund, bei PMMA-/KompositZähnen, mit dem Prothesenbasismaterial sollte der Zahn
sauber abgedampft, angeraut und mit Monomer benetzt
werden. Bei der Fertigstellung mit einem Autopolymerisat
sind zusätzliche mechanische Retentionen zu empfehlen.
> Die Zähne sollten nicht mit direkter Hitze oder einer Flamme
in Kontakt kommen (durch z.B. Alkoholtorch).
> Beim Schleifprozess sollte eine Hitzeentwicklung durch hohen
Schleifdruck vermieden werden.
> Ein Kontakt mit Lösungsmitteln sollte vermieden werden.
